Camina rápido.
Marcha. Date prisa.
Vamos. Camina.
Se lo dije.
Lo sabrás algún día.
Entre dos hongos Lingzhi,
quién es la hierba, quién es el inmortal.
Señorita Qing, señor Zhan.
Todo está listo.
Podemos movernos en cualquier momento.
La mayoría de la gente
en la ciudad de suelo amarillo ya han huido.
El mercado no tiene mucho.
Qingzhi,
derribar esta ciudad no es nada
comparado
para salir del paso.
Zhao Guanshou
custodiando la entrada del paso.
Si dejo el paso, lo alertará.
Retrasará nuestra misión
en Ciudad de Piedra Negra.
Esperemos a ver.
(Jiang Zhan)
Esta vez,
haré que la Ciudad de Piedra Negra
pagar en sangre.
= Mundo paralelo =
(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 17 =
(Esta historia es un trabajo de ficción.)
¿Me puedes hacer un favor?
¿Me puedes ayudar a redactar algo?
Quiero hacer una vaina para este cuchillo.
No te preocupes.
No te pido que lo hagas.
Mañana compraré algo de cuero
y lo haré yo mismo
basado en tu borrador.
¿Qué tipo quieres?
Una buena.
Es decir,
cómo quieres colgar el cuchillo?
Cuelgue aquí.
Y luego,
puedes poner un correa de la pierna aquí.
¿Por qué una correa de pierna?
El cuchillo es pesado.
De esta manera, puede equilibrar un poco.
Espérame un momento.
Ven conmigo.
¿Por qué?
Para tomar las mediciones.
La cinta métrica está en el auto.
¿Es necesaria?
Si es demasiado largo, lo cortaré.
¿Y si es demasiado corto?
¿Ampliarlo?
Vamos.
¿Cómo mides?
Bueno,
abre tu abrigo.
¿Qué pasa?
Ven.
Levántate.
Extiende tus brazos.
¿Cuándo planeas decirme
que te gusto?
¿Qué?
Con tu personalidad,
si espero que lo digas,
cuánto tiempo tengo que esperar?
Tal vez sientas
el asunto de Kong Yang
se acaba de solucionar,
así que ahora no es el mejor momento.
Pero soy el tipo
a quién le gusta ser directo.
Si me gustas hoy,
me sentiré inquieta
si no lo digo hoy.
Tener un aplastamiento secreto no es mi estilo.
Si esperas medio año,
no seré capaz
sobrevivir a esos seis meses.
Así que encontré un compromiso.
Vamos a dar un paso atrás
y respetarnos mutuamente.
Me adaptaré a tu ritmo.
Me harás sentir tranquilo en mi corazón.
Solo admite que te gusto.
Entonces, iremos a tu paso.
¿Está bien?
Liuxi.
¿Es tan difícil?
No es contra tu corazón.
Si lo digo, tenemos que avanzar.
Si no lo digo,
todavía podemos volver atrás.
¿Por qué regresar?
Haces lo que quieras.
Nunca piensas en el futuro.
Pero, Liuxi,
no puedo permitirme quererte.
No soy una amenaza.
¿Nunca has pensado en ello?
No consideremos otras cosas.
Hasta ahora,
tu memoria aún no ha regresado.
Si
realmente tienes un amante
y un día, recuerdas tu pasado
y reunirse con su amante,
y yo?
¿A dónde debo ir?
No he terminado de medir.
Dong, Liuxi.
Liu ha recuperado su conciencia.
El doctor está con ella ahora.
Tang gordo, despierta.
Liu despertó.
¿Tenés dolor de cabeza?
No.
¿Y tu cuerpo?
¿Sientes algo?
No, No siento nada.
¿Me puedes decir qué número es?
Cuatro.
Dos.
Una.
¿Lo hice bien?
Ha superado
la fase más difícil.
Solo tiene que conseguir un control más
en Ciudad de Piedra Negra después de esto.
Los próximos días son cruciales.
Asegúrese de que descansa bien.
Está bien.
Gracias.
- Gracias, doctor.
- No lo menciones.
No te hagas muy feliz demasiado pronto.
Tal vez esto es
solo una mejora temporal.
Sin sentido.
Liuxi.
No me grites.
No puedo soportar tu reprensión
con mi condición actual.
Está bien.
Tu cabeza es
más preciado que el oro ahora.
Liuxi, no pareces feliz.
¿Te molestó alguien?
No.
Solo estoy preocupado por ti.
Es conmovedor, Liuxi.
Pero tampoco me hagas demasiado emocional.
No puedo manejar las emociones ahora mismo.
Liu,
mejorará.
Mírame.
Mis ojos ya se han curado.
Lo siento.
Liuxi.
Escúchame.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que no entendí?
Tu mensaje oculto.
Lo he entendido todo.
¿Qué más quieres decir?
Si no hay nada más,
ahora me voy a la cama.
(Haces lo que quieras.)
Nunca piensas en el futuro.
Pero, Liuxi,
no puedo permitirme gustarte.
(¿No lo has pensado nunca?)
Hasta ahora,
tu memoria aún no ha regresado.
Si
verdaderamente tienes un amante,
y un día, recuerdas tu pasado
y reunirse con su amante,
y yo?
¿A dónde debo ir?
¿Qué estás haciendo?
Dado que Liu es mucho mejor ahora,
liuxi dice
es más seguro para nosotros vivir juntos.
¿Viven juntos?
Claro.
El gallo nos guarda,
así que es seguro.
Gao.
Ven aquí.
Tengo una pregunta para ti.
Tome asiento.
¿Qué es?
¿Cuál es la situación
entre usted y Liu?
Otras parejas
tienen relaciones de pareja.
Pero para ustedes dos, no parece que
siempre estás juntos.
No somos amantes.
Qi organizó para mí protegerla,
pero ella odia
cuando la intento cuidar.
Pero, ¿qué piensas de ella?
Yo
no lo sé.
Está bien.
Si no tienes nada que hacer,
ven conmigo a comprar gasolina.
No estás diciendo la verdad.
Realmente no lo sé.
Liuxi.
¿Estás aquí para ayudarme a empaquetar?
Eso es genial.
Mejor que despertar
y ver a esa persona inmediatamente.
Liuxi.
Ven a sentarse conmigo para conversar.
Quédate conmigo por un tiempo.
Aquí. Tome asiento.
¿Qué pasa contigo y con Gao Shen?
Mi cabeza.
¿Puede por favor no mencionar
esa persona molesta?
Tengo dolor de cabeza.
Si realmente no te gusta, dile.
Puedes encontrar a otro hombre,
así que se rendirá.
Ojalá pudiera.
Pero no le gusto a Dong.
Intenta más.
Liuxi.
¿Te estás burlando de mí?
Ya es suyo,
y me dices que me esfuerce más?
¿Cuándo se convirtió en mío?
¿No es obvio?
Liuxi.
Dong está un poco reservado,
pero esta reserva
es mucho mejor que ser un playboy.
No te gustaría que fuera un playboy
que coquetea con todos.
No estoy exagerando.
He visto todo.
¿Cómo es una persona reservada?
Como Dong.
No es fácil enamorarse.
Incluso si lo hace, lo esconde.
Pero, una vez que se tome en serio,
hará que suceda.
¿No encaja Gao Shen en esta descripción,
también?
¿Él?
Él y Dong
ni siquiera están en el mismo nivel, ¿de acuerdo?
No te molestes.
Todavía tienes una lesión.
Si no quieres decir,
podemos hablar de ello más tarde.
No.
Hablemos de ello ahora.
En realidad,
su padre tiene una deuda de gratitud
a mi padrino.
Cuando su padre cayó gravemente enfermo,
mi padrino
cubrió los gastos médicos de su padre.
Gao Shen estaba agradecido por eso,
así que se convirtió en guardaespaldas de mi padrino.
La primera vez que lo vi,
se veía bastante guapo.
Lo llamé Shen unas cuantas veces,
que es lo que hacen las chicas jóvenes
cuando estén aplastadas.
No me prestó mucha atención
sin embargo, a mí.
Entonces un día,
escuché
mi padrino le preguntó a Gao Shen
casarse conmigo
cuando crezca.
¿No es ridículo?
Esta es la era moderna,
y mi padrino
todavía está considerando los matrimonios arreglados.
¿Qué pasó después de eso?
Después de eso,
gao Shen de repente
empezó a ser amable conmigo.
Liuxi.
Para ser honesto,
si Gao Shen acababa de
confrontado a mi padrino
y dijo a este último que
solo casarse con el que amaba,
lo habría respetado.
Ahora,
qué es esto?
Tal vez ni siquiera se ha dado cuenta
sus verdaderos sentimientos todavía.
Conseguir gasolina es
tan difícil como alcanzar el cielo.
Cambié una gran pila de dinero
para solo dos cajas.
Y no las puedo conseguir ahora.
Tendré que esperar a esta noche
para recogerlos.
¿Estás bien ahora?
Eso es bastante divertido.
Esa gente estaba
viendo una película allí.
Les pregunté: "¿Qué clase de película
estás viendo? "
"¿Hay una película
con monstruos y demonios? "
Me regañaron.
Dijeron que los días eran duros,
sin embargo, pedí películas
con monstruos y demonios.
¿No merecías esto?
Lo que no nos falta aquí
son monstruos y demonios.
¿No encontraste algo
más interesante?
Yo sí.
VI una estatua dañada
de una dama.
Me preguntaba cómo terminó
así.
Le faltan brazos y piernas.
Pero está bien.
Es la Venus Oriental.
Puedo vender a buen precio.
¿Cuál es la Venus Oriental?
Eso es para otro día.
Liuxi.
Vamos a vender Valley Guardian.
¿Por qué levantaste el gallo
de repente?
Ahora mismo necesitamos dinero.
Escuché
los pollos aquí
murió de peste a las aves recientemente.
Sin duda, ahora es el guardián del valle del tiempo
es sumamente valioso.
¿Por qué no piden su permiso?
¿Tengo que notificarlo incluso al respecto?
Liu.
¿Por qué estás fuera de cama?
Estoy aquí para un poco de aire fresco.
¿Le has dicho al médico?
El médico dijo que estaba bien.
Solo tendré que tener cuidado.
¿Cómo te sientes?
No siento nada ahora.
Pero Dong,
no puedo sacudir esta preocupación constante
sobre "coágulo de sangre comprimiendo nervios"
Y "aparición prematura de demencia".
Se siente como si todos
esperándome en el camino.
No pienses así.
¿No dijo el médico que estás bien?
Estás perfectamente bien ahora.
Eres el más importante ahora.
Si tienes alguna petición,
solo hágamelo saber.
Descansaremos otros dos días,
y luego iremos a la Ciudad de Piedra Negra.
Dong.
¿Para quién pelas esto?
Liuxi, ¿qué pasa?
Lo comprobaré.
Quédate aquí.
Está bien.
Levántate a la cama.
¡Gao Shen!
¡Liuxi!
Liuxi.
A ustedes primero.
¡Liuxi!
Llegar a la azotea.
Vayamos.
¿Dónde está mi cuchillo?
¿Huh?
Lo buscaré.
Aquí, toma esto.
Vamos, Liu.
Date prisa.
No tengas miedo.
Vamos.
Date prisa!
¡Solo salta!
No tengas miedo. Te atraparé.
Tang gordo.
¡Entra en el coche! Liu, entras primero.
¡Entra!
¡Gao Shen!
Date prisa.
¡Cuidado, Liuxi!
¿Dónde está Dong?
Déjame hacerlo.
¡Nos están alcanzando!
¡Vamos, conduce más rápido!
¡Cuidado!
Te quemaré a todos.
Te quemaré a todos hasta la muerte.
¡Ya están detrás de nosotros!
Date prisa, ¡se están alcanzando!
Conduce a través de ellos.
Liuxi.
(Camellia)
¿Camelia?
(Observar las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪